Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGSchedule/Resources/ScheduleStrings.*.resx
Languages: ja

source: Active Date:
ja: 有効な日付:

source: Active Dates:
ja: 有効な日付

source: Activity Tooltip Template:
ja: アクティビティ ツールチップ テンプレート：

# AddMode
source: in Group
ja: グループ:

# AddResourceToDayView
source: Add to xamDayView
ja: xamDayView に追加

source: Allday Activities Area
ja: Allday アクティビティ領域

source: Available Calendars:
ja: 利用可能なカレンダー:

# ButtonAdd
source: Add
ja: 追加

# CalendarDisplayMode
source: Calendar Mode:
ja: カレンダー モード:

source: Calendar Grouping
ja: カレンダーのグループ化

source: Calendar Group Resizable
ja: グループのサイズ変更

source: Calendar Header Area Resizable
ja: カレンダー ヘッダー領域のサイズ変更

source: Calendar Header Area Size
ja: カレンダー ヘッダー サイズ

# CDM_Merged
source: Merged
ja: マージ

# CDM_Overlay
source: Overlay
ja: オーバーレイ

# CDM_Separate
source: Separate
ja: 分割

# ClearEventsButton
source: Clear Events Window
ja: イベント ウインドウをクリア

source: Click
ja: クリック

# ConfA
source: Conference Room A
ja: 会議室 A

# ConfB
source: Conference Room B
ja: 会議室 B

# ConfC
source: Conference Room C
ja: 会議室 C

# ConfD
source: Conference Room D
ja: 会議室 D

source: Connect
ja: 接続

# CurTimeIndicator
source: Current time indicator
ja: 現在の時間インジケーター

source: DateNavigator Theme:
ja: DateNavigator テーマ：

source: Day Of Week Header Visibility
ja: 曜日ヘッダーの表示

source: Days of Week Header Format:
ja: 曜日ヘッダーの書式：

source: Day View
ja: XamDayView

source: Default
ja: デフォルト

# DialogsAdvanced
source: Advanced
ja: 詳細

# DialogsSimple
source: Simple
ja: シンプル

source: Dialogs Type:
ja: ダイアログのタイプ:

source: Disconnect
ja: 切断

source: Display Mode:
ja: 表示モード:

# DM_Standart
source: Standard
ja: 標準

# DM_Week
source: All Week
ja: 週の全体

# DM_WorkWeek
source: Working Weekdays
ja: 稼働日

source: Domain
ja: ドメイン

source: Double Click
ja: ダブル クリック

# ERR_NoDomain
source: Domain is not specified
ja: ドメインは指定されていません

# ERR_NoExchSrvAddress
source: The exchange server address field is empty
ja: Exchange サーバー アドレス フィールドは空です

# ERR_NoPassword
source: Password is not specified
ja: パスワードは指定されていません

# ERR_NoUserName
source: User name is not specified
ja: ユーザー名は指定されていません

# ERR_SrvTypeNotSelected
source: Exchange server type is not selected
ja: Exchange サーバーのタイプは選択されていません

source: Events Window
ja: イベント ウィンドウ

source: Group Selection
ja: グループ化の選択

# HeaderEnd
source: End
ja: 終了

# HeaderStart
source: Start
ja: 開始

source: Header visibility
ja: ヘッダーの表示/非表示

source: Missing Information
ja: 情報がありません

source: Multiday Activity Area
ja: 複数日アクティビティの領域

source: Multiday Activity Area Resizable
ja: 複数日アクティビティ サイズの変更

source: Multiday Activity Area Size
ja: 複数日アクティビティ サイズ

source: One Group
ja: 1 つのグループ

# OpenNewAppD
source: Open New Appointment Dialog On:
ja: 新しい予定ダイアログを開く:

# OpenNewJourD
source: Open New Journal Dialog On:
ja: 新しいジャーナル ダイアログを開く:

# OpenNewTaskD
source: Open New Task Dialog On:
ja: 新しいタスク ダイアログを開く:

source: Options
ja: オプション

source: Password
ja: パスワード

source: Primary Timezone:
ja: タイム ゾーン:

source: Resources
ja: リソース

source: Schedule View
ja: XamScheduleView

source: SecondaryTimezone:
ja: 第 2 のタイム ゾーン:

source: Server Address:
ja: サーバー アドレス：

source: Server Type:
ja: サーバー タイプ：

source: Show Activity Tooltips
ja: アクティビティ ツールチップの表示

# ShowColseButton
source: Calendar Close Button
ja: [閉じる] ボタン

# ShowOverlayButton
source: Calendar Overlay Button
ja: [オーバーレイ] ボタン

# ShowWeekNumbers
source: Week Numbers
ja: 週番号

# ShowWorkingDaysOfWeek
source: Show Working Days only
ja: 稼働日のみ表示

# ThemeIG
source: Infragistics Scheme
ja: Infragistics テーマ

# TimeslotsInterval
source: Time intervals /min/:
ja: 時間の間隔 (分):

# TimeslotVisibility
source: Working Hours Only
ja: 稼働時間のみ

source: Today Button Visibility
ja: [今日] ボタンの表示

source: Typing
ja: 入力

# UseDefCred
source: Use Default Credentials
ja: デフォルト資格情報を使用する

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Week Numbers Visibility
ja: 週番号の表示

source: WorkTime End:
ja: WorkTime の終了:

source: WorkTime Start:
ja: WorkTime の開始:

# ERR_SrvAddrInvalid
source: The server address is invalid
ja: サーバー アドレスが無効です。

source: Working Hours Only
ja: 稼働時間のみ

source: /Recurrent/
ja: /定期的なアイテム/
